4.Заполнение параметризованной коллекции
Реализуйте в классе RegularStudent из соответствующей задачи 110-го курсастатический метод, заполняющий  заданную  коллекцию типа
Collection<RegularStudent> данными  о некоторых студентах(например, данными, приведёнными в примере в задаче 110-го курса).
Сделайте  так,  чтобы  метод  мог  корректно  использоваться  как  с  коллекциями
типаCollec-tion<RegularStudent>, так и с коллекциями, параметризованными другими типами.
Подумайте, какими типами может быть параметризована такая коллекция.
Проиллюстрируйте использование метода.
*Доработайте класс односвязного списка, чтобы методы «выполнятьзаданноедействие» и «агрегироватьзначения» соответствовали правиламPECS при использовании вспомогательныхти-пов.